Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Dism/Dismount-WindowsImage.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Dismount-WindowsImage
zh_cn: # 卸载 Windows 映像文件

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Dismounts a Windows image from the directory it is mapped to.
zh_cn: 从映射到的目录中卸载Windows镜像文件。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Dismount-WindowsImage** cmdlet either saves or discards the changes to a Windows image and then dismounts the image.
zh_cn: `Dismount-WindowsImage` cmdlet 会保存或丢弃对 Windows 镜像所做的更改，之后再卸载该镜像。

source: The *Path* parameter specifies the location of the mounted Windows image.
zh_cn: *Path* 参数指定了已挂载的 Windows 镜像的位置。

source: The *Append* parameter specifies the location of an existing .wim file to add the Windows image to when you dismount it instead of overwriting the existing image.
zh_cn: `Append` 参数用于指定一个现有的 `.wim` 文件的位置，以便在卸载该文件时将 Windows 镜像添加到该文件中，而不是覆盖原有的镜像。

source: The *CheckIntegrity* parameter detects and tracks .wim file corruption. CheckIntegrity stops the operation if DISM detects that the .wim file is corrupted when used with the **Mount-WindowsImage** cmdlet.
zh_cn: `CheckIntegrity` 参数用于检测和跟踪 `.wim` 文件的损坏情况。当使用 `DISM` 并配合 `Mount-WindowsImage` cmdlet 时，如果发现 `.wim` 文件已损坏，`CheckIntegrity` 会立即停止相关操作。

source: The *CheckIntegrity* and *Append* parameters do not apply to virtual hard disk (VHD) files.
zh_cn: *CheckIntegrity* 和 *Append* 参数不适用于虚拟硬盘（VHD）文件。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Dismount an operating system image
zh_cn: ### 示例 1：卸载操作系统镜像

source: This command dismounts the Windows Image mapped to c:\offline and saves any changes that were made while servicing the image.
zh_cn: 此命令会卸载映射到 c:\offline 的 Windows 镜像，并保存在对该镜像进行维护时所做的所有更改。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the location of an existing .wim file to add the Windows image to when you dismount it instead of overwriting the existing image.
zh_cn: 指定一个现有的.wim文件的位置，以便在卸载该文件时将Windows镜像添加到该文件中，而不是覆盖原有的镜像。

source: Detects and tracks .wim file corruption. *CheckIntegrity* stops the operation if DISM detects that the .wim file is corrupted when used with the **Mount-WindowsImage** cmdlet.
zh_cn: 能够检测并追踪.wim文件的损坏情况。当DISM在使用**Mount-WindowsImage** cmdlet时发现.wim文件已损坏时，*CheckIntegrity*会停止相关操作。

source: Discards the changes to a Windows image.
zh_cn: 丢弃对Windows镜像所做的更改。

source: Specifies the maximum output level shown in the logs. The default log level is 3. The accepted values are as follows: - 1 = Errors only - 2 = Errors and warnings - 3 = Errors, warnings, and information - 4 = All of the information listed previously, plus debug output
zh_cn: 指定日志中显示的最大输出级别。默认的日志级别为 3。允许的值如下： - 1 = 仅显示错误信息 - 2 = 显示错误信息和警告信息 - 3 = 显示错误信息、警告信息以及详细信息 - 4 = 显示上述所有信息，还包括调试输出

source: Specifies the full path and file name to log to. If not set, the default is `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`. In Windows PE, the default directory is the RAMDISK scratch space which can be as low as 32 MB. The log file will automatically be archived. The archived log file will be saved with .bak appended to the file name and a new log file will be generated. Each time the log file is archived the .bak file will be overwritten. When using a network share that is not joined to a domain, use the net use command together with domain credentials to set access permissions before you set the log path for the DISM log.
zh_cn: 指定要写入日志的完整路径和文件名。如果未设置，默认值为 `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`。在 Windows PE 环境中，默认目录是 RAMDISK 虚拟磁盘，其容量可能低至 32 MB。日志文件会自动被归档；归档后的日志文件名称会在原文件名后添加 `.bak` 扩展名，并且系统会生成一个新的日志文件。每次日志文件被归档时，对应的 `.bak` 文件都会被覆盖。如果使用的是未加入域的网络共享资源，请在使用 `DISM` 命令设置日志路径之前，先通过 `net use` 命令结合域凭据来设置访问权限。

source: Specifies the full path to the root directory of the offline Windows image that you will service. If the directory named Windows is not a subdirectory of the root directory, *WindowsDirectory* must be specified.
zh_cn: 指定要维护的离线 Windows 镜像的根目录的完整路径。如果名为 “Windows” 的目录不是根目录的子目录，则必须指定 “WindowsDirectory”。

source: Saves the changes to a Windows image.
zh_cn: 将所做的更改保存到Windows镜像文件中。

source: Specifies a temporary directory that will be used when extracting files for use during servicing. The directory must exist locally. If not specified, the `\Windows\%Temp%` directory will be used, with a subdirectory name of a randomly generated hexadecimal value for each run of DISM. Items in the scratch directory are deleted after each operation. You should not use a network share location as a scratch directory to expand a package (.cab or .msu file) for installation. The directory used for extracting files for temporary usage during servicing should be a local directory.
zh_cn: 指定一个临时目录，用于在服务过程中提取文件。该目录必须存在于本地。如果未指定，则会使用 `\Windows\%Temp%\` 目录，并且每次运行 DISM 时，子目录的名称都会是一个随机生成的十六进制值。每次操作后，临时目录中的内容都会被删除。不建议使用网络共享位置作为临时目录来解压安装包（.cab 或 .msu 文件）。用于在服务过程中提取文件的临时目录应该是本地目录。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Input Data）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Repair-WindowsImage](./Repair-WindowsImage.md)
zh_cn: [修复Windows镜像](./Repair-WindowsImage.md)
